

**_To Supporters..._**    
학습목차와 강의목표, 시간표 등 기존 myshare에서 안내하던 내용을 github로 대신 전달하기로 하였습니다. (외부 강사 및 BP 고려)

아래 내용 보시고 Rule을 따라 주세요.


## github 공지 대상

- 각 과목별로 about-xxx.md 파일을 이용하여 학습 목표 및 관련 자료들을 다운받기 위한 링크를 작성해 주세요. ☞ _(sample : [about-agile](agile/about-agile.md))_
- 강의 교재 파일은 10M가 넘지 않는 내에서 PDF 파일로 만들어서 upload 해주세요~ 
- 강의 교재 파을은 강의 시작 전에도 손채아 책임을 통해 교육생들에게 우선 전달되어야 합니다.
- 강의 교재 외 sample 및 간단한 보조 자료 등도 필요할 경우 upload 합니다.
- 단, 각 영역별로 별도의 github or drive가 있는 경우 해당 사이트에서 관련 자료를 관리하며, 여기서는 해당 사이트로 연결되는 링크만 제공합니다. (Ex. back-end, front-end, devops)
<br>

## updoad 규칙
- github에 자료를 올릴 때에는 commit message를 잘 작성하여 해당 교육차수 및 변경내용 등을 표현 바랍니다.
- github에 올라가는 PDF, ZIP 등의 바이너리 파일은 10M 이하로 해주세요.(10M 초과시 자료 분할)  
<br>


**파일 용량 주의사항**
> - github repository 가 차지하는 공간 용량은 (백업 및 히스토리까지 포함하여 ) 전체 1G 이하로 제한되어 있습니다. 
> - 바이너리를 업로드할 경우에는 변경분만이 아니라 바이너리 통째로 업로드되기 때문에, 대용량을 몇번 업로드만 해도 repository 용량을 금새 점유하게 됩니다.  

